"Anime Severler" vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
J'y vais, Masao !
Situation désespérée pour Nankatsu !
Allez, Skylab...!
On les a eus !
C'est un retournement !
Ah !
Ils n'ont pas pu sauter !
Cassé !
Skylab Hurricane : Tempête Céleste
Les jumeaux Tachibana n'ont pas réussi le Skylab Hurricane !
Ça a vraiment fait des dégâts, hein...
Bon sang !
On dirait qu'ils ont tous les deux des crampes aux jambes.
Apparemment, on est en sécurité pour l'instant.
Oui.
Il semble que Tsubasa avait finalement raison
sur le fait qu'ils allaient gravement endommager leurs jambes.
Le voilà !
Le capitaine de Nankatsu, Tsubasa, est revenu
après un court retrait du combat !
Alors tu es de retour, Tsubasa.
Tsubasa !
Ton épaule va bien ?
Oui, pas de problème.
Désolé, Tsubasa.
On a foiré et on les a laissés égaliser.
S'ils nous ont rattrapés, la seule
chose à faire est de repartir à l'attaque.
Remettons-leur la pression qu'on avait
en début de première mi-temps !
Oui !
On dirait qu'on va devoir défendre
jusqu'à ce que nos jambes aillent mieux.
Oui.
Au moins, on pourra encore utiliser
une fois le Skylab Hurricane.
Skylab Hurricane : Tempête Céleste
Tsubasa !
Je crois en toi !
Je ne peux pas m'approcher du but où le jeu physique est intense,
car je dois éviter le contact.
Je ne peux pas non plus utiliser Kisugi ou Taki.
Alors, je n'ai qu'une seule chance de marquer.
Quoi ?!
Le seul moyen pour ça : le Drive Shot !
Drive Shot : Tir Fuseau
Après avoir vu la défense solide de Hanawa, Tsubasa
s'est immédiatement mis en position pour un tir lointain décisif !
Ça arrive, caméraman !
Voici le Drive Shot de Tsubasa Ozora !
Drive Shot : Tir Fuseau
Fais-en bon usage, Tsubasa !
Ton Drive Shot !
Drive Shot : Tir Fuseau
Je sais que tu peux le faire !
Tsubasa !
Va !
Drive Shot : Tir Fuseau
Drive...
Shot !
Vous pouvez partager vos avis sur les sous-titres sur notre compte Instagram.
Instagram : AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Amour ! Amour ! Amour !
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Tu savais à quel point mon orgueil était fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Ce soir, même mon cœur est brisé en mille morceaux.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir tout de suite !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
Il éclaire notre monde.
kono ai mo ichido taritomo
Même pour un instant
hanasanai
Je ne laisserai pas cet amour partir !
ÉPISODE 39 :
NANKATSU VS. HANAWA - LA CONCLUSION !
Va !
Drive Shot : Tir Fuseau
Drive...
Shot !
Tsubasa donne tout et tire !
Il traverse la ligne défensive serrée de Hanawa !
Les joueurs peuvent à peine réagir !
Avec un mouvement de rotation, son tir plonge vers le but !
J'appelle ça un tir imparable !
C'est le Drive Shot de Tsubasa, qu'il a aussi tenté
lors de sa première rencontre avec Azumaichi MS.
Drive Shot : Tir Fuseau
Le gardien ne peut pas réagir !
Oh non, ça a touché le poteau !
Pas de but !
C'était si proche...
C'était presque là.
Le ballon a rebondi hors de la ligne de but.
J'ai encore échoué...
J'étais sûr que cette fois serait la bonne.
On a eu de la chance cette fois.
C'est le tir qu'il a utilisé lors du match contre Azumaichi.
On doit faire attention à ça.
C'était juste, Tsubasa.
Oui.
Oh non ! À cause de ce tir, mon épaule et ma jambe...
Au premier match, le ballon a touché le poteau et est rentré...
Et maintenant, il a touché le poteau.
Il a presque perfectionné son Drive Shot.
Drive Shot : Tir Fuseau
C'était peut-être à cause de son épaule,
mais quand il a frappé le ballon,
son centre de gravité a légèrement dévié vers la gauche,
et le ballon a tourné vers la gauche aussi.
Sans ça, ça aurait été un but certain.
Je comprends.
Tu tires en donnant un peu d'effet.
Le tir lointain de Tsubasa n'a pas non plus donné de but.
Le match continue dans l'impasse.
Quatrième jour du tournoi, et le troisième
match oppose Hanawa et Nankatsu.
25 minutes écoulées en deuxième mi-temps, score 2-2 !
Avec Hanawa qui donne la priorité à la défense,
peut-on supposer qu'ils visent les tirs au but ?
Nankatsu a continué à attaquer,
mais ne semble pas avoir d'occasion de marquer.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
Le temps presse...
Si ça continue comme ça, on ne pourra pas augmenter le score.
Coûte que coûte, on doit marquer un but avant que
les jambes des jumeaux Tachibana ne récupèrent.
Mon épaule et ma jambe blessées me font mal, mais
Dois-je retenter mon Drive Shot ?
Drive Shot : Tir Fuseau
Ou bien...
De toute façon, je dois faire quelque chose.
Il ne reste que 5 minutes...
On doit le faire maintenant.
Oui !
Les jumeaux Tachibana de Hanawa ont lâché Kisugi
et Taki et ont volé le ballon.
Impossible ! Ils ont pris l'initiative !
Les jumeaux Tachibana sont prêts à se battre !
Après l'échec de leur première tentative en deuxième mi-temps,
vont-ils essayer d'utiliser à nouveau
le Skylab Hurricane ?!
Skylab Hurricane : Tempête Céleste
Vos jambes vont bien ?
Poursuivons-les !
La ligne arrière de Hanawa monte aussi
et attaque en bloc !
Repliez-vous, tout le monde !
Quand ils entrent dans la surface, celui qui
reçoit le ballon doit l'envoyer là-bas !
Daimaru !
Takasugi, on monte !
On n'a pas d'autre choix que de contrer leur jeu aérien.
D'accord !
On va les arrêter quoi qu'il arrive.
Daimaru !
Encore une passe basse !
Oh non !
Par en-dessous ?!
Allez !
C'est notre dernier Skylab Hurricane !
Skylab Hurricane : Tempête Céleste
D'accord ! Allez, les jumeaux Tachibana !
Va !
Ils ont tous les deux sauté pour le ballon en même temps.
Tsubasa !
Ahh, en sautant seul, Tsubasa n'est pas assez rapide.
Il ne peut pas l'atteindre !
D'accord, je m'en occupe !
Non, tu ne le feras pas !
Quoi !?
Tsubasa dégage le ballon avec un double saut.
Après un deuxième appui, il brise
le Skylab Hurricane à basse altitude !
Skylab Hurricane : Tempête Céleste
Tu as réussi, Tsubasa !
Cependant, Hanawa récupère le ballon léger !
Tamai ! Envoie le ballon ici !
Mais vous ne pouvez pas utiliser le Skylab Hurricane...
Skylab Hurricane : Tempête Céleste
Peu importe, envoie-le-moi !
Le ballon est envoyé à Masao.
Mais maintenant, il ne peut pas utiliser la technique aérienne.
Allez, Kazuo !
On y va, grand frère Masao ?
On s'est tellement entraînés pour notre objectif de battre Nankatsu...
On a encore un mouvement spécial !
Kazuo !
Ils ont encore quelque chose en réserve ?
Masao a fait décoller le ballon.
Kazuo court à toute vitesse !
Qu'est-ce que c'est ?!
Nous sommes le duo numéro 1 du Japon !
Pour le prouver, nous avons créé ce mouvement synchronisé !
C-C'est...
Twin Shot : Tir Jumeau
Twin Shot !
Les jumeaux Tachibana ont tiré ensemble !
Il n'y a qu'un seul ballon...
Le ballon est mon ami !
Même s'il me frappe au visage, je m'en fiche ! Allez...
Frappe-moi, s'il te plaît !
Morisaki !
Le ballon a frappé l'épaule de Morisaki.
Bien qu'il ait changé de direction, il se dirige vers le but !
C'est bon !
Bon sang ! S'il entre, c'est fini pour nous !
Il dévie avec son visage !
Un mouvement parfait d'Ishizaki !
Oui ! Montre-leur le timing du singe, Ishizaki !
Ishizaki !
Le ballon est remis en jeu et parvient à Tsubasa.
Ishizaki...
Ça va.
Oublie-moi, va et attaque !
La défense de Hanawa est faible maintenant.
D'accord, compris.
C'est l'heure de la contre-attaque !
C'est mauvais, revenez !
Tsubasa dégage le ballon !
Il fonce rapidement vers le camp adverse !
Allez ! Continue, Tsubasa !
Je dois exploiter cette chance qu'Ishizaki nous a créée.
On doit revenir !
Oui !
Izawa !
Tsubasa fait une passe à Izawa.
Et il continue d'avancer.
Hanawa court en arrière tant bien que mal,
mais leur défense est en pleine confusion !
Tsubasa !
Izawa renvoie le ballon au centre !
Est-ce une occasion de tir ?!
C'est assez proche pour que Tsubasa fasse un tir lointain.
Un autre Drive Shot ?
Drive Shot : Tir Fuseau
Mais si j'échoue,
les efforts d'Ishizaki n'auront servi à rien.
Je me fiche de ma blessure !
Je vais passer au milieu !
Tsubasa ne tire pas !
Il court rapidement vers le but.
Tsubasa-kun !
Qu'est-ce qu'il fait...?
Arrêtez-le !
On va l'écraser !
Je suis contre trois.
Tsubasa garde le ballon.
Va-t-il tous les passer ?!
D'accord, je l'ai fait.
Un quatrième ?
Bon sang !
Quand il s'agit de combativité, Hanawa ne perd pas !
Aimoto arrête son adversaire avec son épaule.
Pour la première fois, Tsubasa perd l'équilibre !
D'accord, j'ai le ballon.
Comme si j'allais te le donner !
Quoi ?!
Mon épaule...
C'est bon.
Le gardien de Hanawa sort pour sauver le ballon !
Bonne décision !
Kazuo ! On protège le but !
D'accord !
La douleur n'est rien !
En tant que capitaine, je ne peux pas me permettre
de faire moins qu'Ishizaki !
Le gardien a été retardé d'une seconde !
Un tir glissé de Tsubasa !
Le ballon va vers le but vide.
Cette fois, il rentre !
Pas encore !
Va !
Hanawa, les jumeaux Tachibana essaient
d'arrêter avec le Skylab Hurricane.
Skylab Hurricane : Tempête Céleste
Il leur reste encore cette force dans les jambes ?
Je vais l'arrêter !
Quoi ?!
Le tir de Tsubasa s'est planté comme un couteau au fond des filets !
Nankatsu prend l'avantage !
3-2 !
Il est dedans !
Oui !
Tsubasa senpai !
Il a réussi !
Tu as réussi !
C'est notre capitaine Tsubasa !
Il marque quand il le faut.
Ce petit imbécile s'est poussé à bout.
Je vais devoir le soigner depuis le début maintenant.
Bon sang ! Juste un peu plus, et j'aurais réussi...
Les jumeaux Tachibana sont anéantis !
Hanawa MS est anéanti !
Le coup de sifflet final retentit.
On a réussi ! On a gagné !
Le troisième match est terminé !
Nankatsu, première équipe à se qualifier pour les quarts de finale.
On... a perdu.
Après tout, c'est Nankatsu, tu sais.
Pourtant, ce fut un match très serré et excitant.
Hanawa s'est battu courageusement.
Les spectateurs les ont renvoyés avec de chaleureux applaudissements.
Ça aurait pu être un match final facile.
C'était le meilleur troisième match joué jusqu'à présent.
Que ça soit serré ou facile pour toi, je m'en fiche...
Continue à gagner jusqu'à la finale, Tsubasa.
Quand le moment viendra, je t'écraserai !
Hé, Hyuga !
Matsuyama ?
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
INFIRMERIE
Je t'avais dit d'éviter le contact rapproché, et tu l'as quand même fait !
Mais le football et les blessures vont de pair.
Ça fait mal, aïe, aïe...
Ça va, Tsubasa-kun ?
Senpai...
Ça fait mal ?
Tsubasa ?
Bon sang !
Pourquoi ? Pourquoi seulement Tsubasa ?
Je me suis aussi blessé, vous savez ?!
Oui, c'est vrai !
On a complètement oublié.
Izawa !
Je plaisante, je plaisante !
Comment va ton épaule, Tsubasa ?
Les jumeaux Tachibana !
Tachibana-kun.
Je ne sais pas quoi dire...
Désolé. C'est de ma faute...
Pas de problème. C'était un accident, après tout.
Quoi qu'il en soit, merci d'être passés me voir.
Oui, bon travail, le chimpanzé !
On a perdu contre vous !
Le "chimpanzé" était en trop !
Bon sang ! Vous tous...
Assurez-vous de faire votre part.
Si vous perdez, on ne vous pardonnera pas !
Vous pouvez compter sur nous.
On fera en sorte de gagner.
Alors, tu n'es pas blessé ?
Oui. Ce n'est pas une blessure ou quoi que ce soit.
Alors pourquoi tu ne joues aucun match ?
Ça ne te regarde pas.
Ça me regarde !
J'ai encore une dette envers toi.
Ou as-tu oublié que j'ai dit que je te revaudrais ça lors d'un match ?
Ressortir une si vieille histoire...
Quoi qu'il en soit... Nous, Furano, allons battre Tsubasa
et prévoyons de vous écraser en finale.
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais tu ferais bien de jouer en finale.
C'est tout ce que j'avais à dire. À plus tard.
Allez tout le monde. Montez dans le bus.
Ah, Hyuga !
Hyuga ?
Hé, Hyuga ! Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Tu n'as pas joué le match d'aujourd'hui ?
Ne nous sous-estime pas parce que Toho est une équipe forte !
Ne t'inquiète pas, je serai là pour les finales.
Alors ce n'est pas une blessure, hein, Hyuga-kun ?
C'est vrai.
Alors faisons une troisième finale consécutive
Nankatsu contre Toho.
Tu ferais mieux d'être en forme pour les finales !
Sinon, t'écraser n'aura aucun sens !
Le match est terminé !
3-0 !
Les représentants de Tokyo, Toho Academy,
ont battu Myoko MS de Gifu et pris leur place dans le top 8 !
Je l'ai fait, Hyuga-san.
Voilà, envoie !
Ah, grand frère !
Hé !
Bonsoir !
C'est ton ami, non ?
Il joue avec nous depuis un moment !
Pourquoi es-tu ici ?
Tu as fait tout ce chemin pour voir ma maison sale ?
Tu n'as pas joué aujourd'hui, non ?
J'ai entendu certaines choses de ta mère.
Qu'est-ce que ça signifie ?
En ne jouant pas les matchs, puis en disant que tu quitterais Toho...
Viens-en au fait. Qu'est-ce que tu veux ?
Alors je vais le faire.
Je suis venu faire une seule chose.
Vous êtes devenus les représentants de Tokyo en nous battant, Musashi.
Je ne veux pas que les représentants de Tokyo fassent un spectacle pitoyable
et se fassent battre par une équipe inconnue en ton absence.
C'est tout.
Si c'est tout, tu es libre de rentrer chez toi.
Grand frère...
Allons-y.
Hein ?
D'accord.
Je suis soulagé de voir que ta situation et ta santé semblent bonnes.
Ça ne semble pas être dû à une blessure.
Tu es le seul à pouvoir battre Tsubasa.
J'attends le match final avec impatience.
À plus tard alors, d'accord ?
Bien sûr.
Tch...
Tous...
S'inquiéter inutilement pour quelqu'un comme moi...
Grand frère !
N'approche pas !
Hein ?
Ne viens pas ici, Takeru !
Regardez. Je jouerai.
Je jouerai à coup sûr et je gagnerai tout !
Au cinquième jour du tournoi,
les matchs entre les huit meilleures équipes
des quarts de finale se sont terminés ce matin.
Nankatsu MS de Shizuoka, Hirado MS de Nagasaki,
et Minamiuwa MS d'Ehime, Furano MS d'Hokkaido
auront leurs matchs dans le bloc A.
Toho Academy de Tokyo, Chubu MS de Nagano,
et Meiwa Higashi de Saitama, Kanamura MS de Miyazaki
auront leurs matchs dans le bloc B.
Hein ?
Hyuga-san !
Capitaine !
Coach, à partir d'aujourd'hui je reprendrai ma place sur le banc.
Oh !
Hah, tu es égoïste comme d'habitude.
Ton acceptation en tant que joueur a été faite avant le tournoi.
Je me fiche que tu sois sur le banc mais...
Je ne te laisserai pas entrer en jeu.
Oh...
Si tu veux gagner, tu dois me laisser jouer.
Le match se termine ici.
Le premier match des quarts de finale,
Meiwa Higashi, représentant de Saitama,
a battu Kanamura MS de Miyazaki 2-0
et pris sa place dans le dernier carré !
C'est la première équipe à se qualifier pour les demi-finales !
Donc en premier, Meiwa Higashi.
Le tournoi touche à sa fin, non ?
Oui. Le processus de sélection des 24 candidats
pour l'Équipe de Sélection est devenu assez intéressant.
Dans ce tournoi, je vais sélectionner les 24 jeunes joueurs les plus forts du Japon
et commencer par les emmener dans un camp d'entraînement.
Après cela, un passage sur la scène principale, l'Europe, les attend.
D'accord ! Maintenant, jetons un coup d'œil à ta jambe gauche.
Hein ?
Tu ne peux pas tromper mes vieux yeux, mon garçon.
Ce n'est pas seulement ton épaule. Ta jambe gauche est aussi blessée, non ?
Mais de toute façon...
Ce n'est pas grave, montre-moi juste.
Qu'est-ce que c'est ? Tu l'as déjà bandée ?
Oui.
Ce sont de bonnes compétences en bandage.
C'est la manager qui l'a fait ?
Eh bien... Oui...
C'est quoi cette réponse ?
Quoi—
Aïe !
Tu rougis ? C'est beau d'être jeune !
Donc le prochain match est entre Toho et Chubu.
Hé, Yukari !
Jito de Hirado MS !
Content que vous ayez réussi à gagner jusqu'ici d'une manière ou d'une autre.
C'est quoi cette attitude suffisante et arrogante ?
Vous avez à peine gagné d'un but, Hiroshi-kun !
Ah ? C'est ce qui s'est passé ?
Quoi—
On est là spécialement pour jouer contre vous, Nankatsu.
Les autres matchs ne nous intéressent pas vraiment.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Ce n'est pas agréable de battre l'équipe dans laquelle est mon cousin, mais
la série de victoires de Nankatsu s'arrêtera ici, tu sais.
Après notre rencontre d'aujourd'hui,
votre légende s'effondrera et tombera.
Quoi ?
Eh bien, on verra ça.
Tsubasa !
Oh, n'est-ce pas Tsubasa Ozora, le capitaine de Nankatsu !
Visons la victoire et faisons de notre mieux aujourd'hui, tu sais.
Je suis le capitaine de Hirado MS, Hiroshi Jito, tu sais.
Enchanté.
Tout le plaisir est pour moi.
Vraiment, enchanté de t'avoir rencontré, tu sais.
Hyuga !
Kojiro Hyuga !
Ah...
Hyuga-kun !
Hé, c'est Hyuga !
Hyuga est là !
Donc il jouera aujourd'hui.
Hyuga est sur le terrain.
Donc Hyuga jouera finalement.
Hyuga-san !
Je me fiche que tu dises que tu ne me laisseras pas jouer.
Mais si tu ne m'utilises pas en finale,
il nous est impossible de gagner contre Nankatsu.
Pour la victoire de Toho, ce que je dois faire maintenant, c'est
faire ressortir le meilleur de mes coéquipiers jusqu'aux finales.
C'est quelque chose que je dois faire maintenant !
Même s'il n'a pas utilisé trop de puissance sur ce tir,
c'est bien plus fort que l'année dernière.
Donc Hyuga n'est vraiment pas blessé...
Je jouerai à coup sûr en finale !
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles dames parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même si on l'a, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tournoyant autour du ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
ÉPISODE 40 : FURANO SE BAT